Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
- Reviens ici ! - Rends-nous ça, voleuse !
C'était quoi, ça ?
Un type est tombé du ciel !
Eh bah... Ça m'a tiré d'affaire.
Plutôt marrant comme expérience !
"Pouvoirs mystérieux épouvantables. Capitaine baggy le clown !"
J'ai une de ces faims, moi ! - Boss, vous êtes venu à mon secours !
T'es qui, toi ?
Je dois y aller ! Je vous laisse régler ça !
Hé, Elle se tire !
Laisse... On a son chef sous la main !
T'as raison.
C'est mignon d'avoir volé à son secours !
Euh... y aurait pas une taverne dans le coin ?
Te fous pas de nous !
Pas touche à mon trésor !
Sale petit rat !
Le pauvre a dû se faire rosser !
Gum gum... pistol !
Impressionant !
T'es du genre costaud, toi !
Tu as battu des hommes armés à mains nues !
Encore toi ! On peut savoir qui tu es ?
Nami, une spécialiste du détroussage de pirates !
Dis, et si on faisait équipe ?
Non, merci. Ça ne me dit vraiment rien.
Euh... mais attends !
T'en va pas comme ça !
Ah... j'oubliais !
J'ai une de ces faims !
Si ce n'est que ça, je peux t'inviter.
- Tu ferais ça ? - Oui...
Vous n'avez pas encore alpagué cette maudite voleuse ?
Euh, non... Mais ça ne saurait tarder !
Nos gars sont à ses trousses, capitaine baggy ! On va l'avoir !
Comment a-t-Elle pu nous dérober cette fichue carte si facilement, hein ?
Moi qui comptais aller semer la terreur sur grand line !
C'est simple, capitaine... La remise n'était pas fermée.
Pardon ? Tu peux répéter ?
La clef était restée sur la porte.
Tu te moques de moi, c'est ça ?
C'est à cause de mon pif, hein ? Tu me prends pour un clown, c'est ça ?
C'est un terrible malentendu !
Oui, j'ai un gros pif Rouge ! Et alors ?
Pitié !
Il va s'en servir...
Le pouvoir du fruit du démon !
Qui suis-je déjà ?
Z'êtes... le capitaine ba... ggy !
Quiconque se moque de moi... "Meurt en grande pompe", je sais !
J'implore votre pitié !
Je ne recommencerai plus jamais !
Je vous en prie, capitaine !
Ça ira pour cette fois.
Mettons ça sur le compte d'un malentendu.
Retrouvez-moi cette carte ! Sinon, attention à vous ! Compris ?
Oui, capitaine baggy !
Ché bon !
Dis, tu vis seule dans cette Maison ?
Je ne suis pas d'ici, moi.
Les habitants ont déserté la ville à l'arrivée de baggy.
- T'es une voleuse alors. - Sois poli !
Je ne dévalise que les pirates !
Je ne suis pas une vulgaire pilleuse.
Tu es quand même une voleuse.
Je n'ai qu'un seul objectif :
Amasser par tous les moyens cent millions de Berry.
Que veux-tu faire avec tout ça ?
C'est un secret.
Avec cette carte,
ce rêve va enfin devenir réalité.
Une carte ? Alors, tu sais naviguer en mer ?
Je veux ! Et bien mieux que ces tocards de pirates !
Sérieux ? Ça te dirait de rejoindre notre équipage en tant que navigatrice ?
Tu es sérieux ?
Oui ! Tu seras une pirate, toi aussi !
Jamais !
Tu es donc un pirate ?
Eh oui. Tu vois ce chapeau ?
Je le tiens d'un ami à qui j'ai juré de devenir pirate !
C'est justement l'espèce que je déteste le plus !
Je n'aime que l'argent et les mandarines !
Sois sympa, deviens notre navigatrice !
Je t'ai dit non.
Dommage...
- T'as du nouveau ? - Non. Rien du tout.
Où est passée cette garce ?
On a intérêt à la débusquer vite fait !
L'étau se resserre... Il faut que je trouve une solution.
Bon, j'ai réfléchi !
J'accepte, mais à une condition !
Vraiment ? Tout ce que tu voudras !
Je veux que tu viennes avec moi au repaire de baggy. Seulement...
Pourquoi tu m'attaches ?
C'est Juste une corde. Ça t'ennuie ?
Pas vraiment... Bon, allons voir à quoi ressemblent ces pirates !
Hé, pas si vite ! Attends-moi !
Qu'est-ce que j'entends ?
La voleuse vous a échappé ?
On est désolés, capitaine !
Vous allez mourir en grande pompe ! Bande de bras cassés !
Capitaine baggy !
Quoi encore ?
La voleuse... Elle vient nous voir d'Elle-même !
Tu rigoles ?
- La voilà ! - C'est Elle qui a volé la carte !
Capitaine baggy le clown, je suis venue vous livrer ce voleur... Et voici la carte !
Quelle audace de venir me la rendre ! Aurais-tu subitement changé d'avis ?
Je me suis disputée avec le boss !
J'en avais ma claque de ce nul !
Je voudrais rejoindre votre équipage !
Le capitaine va se mettre en colère !
Le pouvoir du démon va se manifester !
Du démon ?
Tu en avais ta claque ?
Quel caractère ! Tu me plais bien, petite !
D'accord, tu es des nôtres !
Infiltration réussie !
C'est fou, ce que les pirates sont faciles à berner !
Pourquoi on me met en cage ?
Je pète la forme, aujourd'hui !
Au fait, ma jolie, quel est ton nom ?
Nami.
Parfait !
On fête la petite nouvelle ! Et en grande pompe !
Régale-toi ! Cette fête est en ton honneur !
Ne te prive pas !
Très bien. Je vous remercie !
À la moindre occasion, je lui reprendrai la carte !
Et j'en profiterai pour le dépouiller de tous ses trésors !
Moi aussi, j'en veux !
Et zut !
Les réjouissances ne font que commencer...
On monte en puissance !
Les gars ! On va s'offrir une baggy ball !
Canon paré !
Qu'est... Qu'est-ce que vous préparez ?
Admire notre puissance de feu, petite.
Allumez.
C'est quoi, cette explosion ?
Ça ne peut être qu'une baggy ball, vu le boucan !
Une baggy ball ?
Joli travail !
Avec ma baggy ball et mon pouvoir du démon, rien ne pourra m'empêcher de conquérir grand line.
N'est-ce pas, nami ?
Oh, évidemment !
Minute !
C'est moi qui vais conquérir grand line !
Et je deviendrai le roi des pirates !
Tais-toi, imbécile !
Je vois pourquoi tu en as eu assez de ce rigolo.
Il n'est pas possible !
Môssieur croit que ça va lui tomber tout cuit dans le bec.
J'en ai soupé de ses délires !
Je comprends. Et je vais te donner l'occasion de t'en débarrasser
en le pulvérisant avec mon canon...
Tu me prouveras ainsi ta fidélité par la même occasion... À toi de jouer !
C'est gentil de vouloir m'aider !
Mais pour l'instant, je préférerais qu'on continue notre petite fête.
Fais-le.
C'est ça la fête, façon baggy !
Tire ! Tire ! Tire !
Si je n'obéis pas, ils me tueront.
Mais si jamais je tire, je deviendrai aussi barbare qu'eux !
Allez ! Embrase cette mèche avec faste !
Eh bien alors ? Tu veux gâcher la fête, ou quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Tu trembles ?
Pas facile, de se frotter à des pirates quand on n'est pas déterminé, hein ?
Parce que pour toi, la détermination se résume à tuer de sang froid ?
C'est un Principe de pirates ?
Pas du tout...
C'est être résolu à risquer sa propre vie !
Alors, c'est pour aujourd'hui ou pour demain ?
C'est comme ça qu'on fait !
Oh ! Là, là, là !
Zut, la bourde !
Non, mais qu'est-ce qui t'a pris, sombre idiote ?
Pardonnez-moi !
Vous entendez ça ? Et puis quoi, encore ?
T'en as mis du temps avant de te décider à me sauver !
N'en rajoute pas, toi !
J'ai agi par la force des choses !
Je ne pouvais pas m'acoquiner davantage avec ces brutes !
"La force des choses" ?
Ce sont des pirates qui ont pris la vie
d'une personne que j'aimais !
Ça vient de là, alors ?
La mèche est allumée !
Tu nous as suffisamment roulés dans la farine, fillette !
Faites-lui la peau !
Loupé !
Meurs en beauté !
Tu vas voir !
De l'eau, vite !
Ça craint...
Nami !
Derrière toi !
Allons, allons !
Tant de gaillards contre une frêle jeune fille...
Zoro !
Pas de bobo ?
Tu n'es pas blessée ?
Euh... non. Je n'ai rien !
Eh Ben, dis donc ! On peut dire que tu tombes à pic !
Fais-moi sortir de là, vite !
Luffy, tu peux m'expliquer à quoi tu joues ?
Après le coup du piaf, te voilà en cage maintenant !
Les deux ont leur charme, tu sais.
Zoro ? Zo...
Il a bien dit "zoro", pas vrai ?
Alors c'est lui, l'ami dont il m'a parlé ?
Zoro, le chasseur de pirates ?
J'y comprends plus rien, là...
Voilà le fameux zoro, donc !
Qu'est-ce qui t'amène dans les parages ? Tu viens chercher ma tête ?
Non. Tu peux dormir tranquille.
J'ai raccroché. Je ne chasse plus les pirates !
Toi par contre, tu m'intéresses !
Te tuer me rendra encore plus célèbre.
Oublie ça, si tu tiens à la vie.
Je vais me gêner !
T'es du genre têtu, hein ?
Ouais ! Réglez-lui son compte !
Allez-y, capitaine !
Baggy ! Baggy ! Baggy !
Meurs en grande pompe !
Il ne faisait pas le poids.
C'est vrai ! Il ne valait pas un clou, ce type !
Pas possible...
Ils sont marteaux ?
Leur chef vient de se faire trucider, et ça les amuse ?
Ça va pas, non ?
Pourquoi vous vous marrez comme ça ?
Zoro !
D'où sort cette main ?
C'est quoi, ce truc ?
Le fruit de la fragmentation.
C'est le nom du fruit du démon que j'ai mangé.
Découpe-moi autant que tu veux, tout se remettra en place !
Ses membres se sont recollés !
Les fruits du démon ne sont donc pas une légende !
Ce gars-là est un monstre, ou quoi ?
Homme élastique
je n'ai touché aucun point vital, mais la blessure est vilaine.
J'ai gagné !
Z'êtes grandiose, capitaine !
- Baggy ! Baggy ! - Baggy !
Oh non, c'est pas vrai ! Cette fois, ça tourne mal...
Il faut faire quelque chose, sinon on va tous y passer !
Je dois avouer que tu m'as bien eu !
Le poignarder dans le dos, c'est lâche !
T'entends, gros pif ?
I... idiot ! C'est le mot tabou !
Qui est-ce que tu traites...
De gros pif ?
Luffy !
Baggy !
Je te promets que je vais te régler ton compte !
Toi, me régler mon compte ? T'es un marrant, gamin !
Juste une question avant de tous vous massacrer.
Comment comptais-tu t'y prendre ?
On peut savoir, hein ?
Rien à faire... on est fichus.
Pas question que je meure !
Tire-toi, zoro !
Quoi ?
C'est lui qui est venu pour te sauver, je te rappelle !
Tu feras quoi, après ?
Bon, d'accord.
Alors là, j'y comprends plus rien ! Voilà pourquoi je déteste les pirates !
Toi, tu restes là !
Où crois-tu aller, vermine ?
Demeuré !
Ta technique à trois sabres ne peut rien contre moi...
Où tu vas ? Ma tirade n'était pas finie !
Attention ! Il a pointé le canon vers nous !
- Allume la mèche. - Hein ?
Dépêche-toi ! - Ok !
Non, pas si vite !
Il reste une baggy ball à l'intérieur !
Ils ont allumé la mèche !
Non, pitié ! Arrêtez !
Ne faites pas ça !
À suivre
Zoro, ça va ?
Ouais, t'inquiète. Ça va mieux.
- Ah ouais ? - Ne l'écoute pas ! Il ment !
- Tu crois ? - C'est quoi, là-bas ?
- Pas commode, ce chien ! - Non, pas lui !
Oh, un ours qui monte un lion !
Ils vous ont suivis !
Prochain épisode :
"Situation désespérée.
"Morge, le dresseur de fauves contre luffy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !